noches, señor Custodio.
Eh, muy buenas noches.
Está usted ha podido ver el testimonio
de la esposa de su primo, que nos ha
dicho que según ella, su primo le ha
contado a la esposa que ellos mantenían
una relación desde hace 2 años, una
relación clandestina y que ahí había
consentimiento. Usted como director de
la orquesta y viendo todas las pruebas
que usted vio, ¿considera que ahí había
una relación clandestina?
Bueno, eh, Magali, [carraspeo]
primeramente antes de hablar del lo que
acabamos de ver,
eh quiero eh por tu intermedio pedir
perdón a la señorita, primeramente Nali
Saldaña, quiero pedirle perdón a su
familia,
eh quiero pedir perdón a la opinión
pública, a nuestros seguidores por este
este esta este de verdad indignante esta
acción que ha tomado este por más
familia que sea, yo no lo comparto desde
el primer momento no lo he compartido,
pero debo, vengo acá dar la cara y
asumir mi error de no haberlo separado
en su momento como correspondía.
Debo admitir, debo asumir
como como una persona mayor de 62 años,
debo asumir el error, el gran error de
no haberlo separado en su momento.
¿Y por qué no lo separó, señor Custodio?
¿Por qué no le creyó a Naldi?
Bueno, yo en verdad, Nali, sí, mire,
Naldi ha tenido dos reuniones conmigo
del el día que pasaron los hechos,
que donde le muestra las imágenes,
me muestra y me dice que que lo me dice,
me pide, me lo manda mi WhatsApp, véalo
y le digo, ya mira esto lo que ha
pasado, eh, yo lo voy a revisar porque
yo también tengo las yo puedo manejar
las cámaras y Leo Naldi, yo lo voy a
revisar y esto y me dice, "Don Óscar, lo
voy a denunciar. Nald, estás en todo tu
derecho de denunciarlo. Denún y tienes
todo mi apoyo. Yo le he dado mi apoyo y
ella no puede negar que yo le he dado
desde un principio mi apoyo. No puede
decir que no lo ha apoyado. Lo ha
apoyado.
Bueno, no es lo que no es lo que dice
ella. Ella dice incluso que cuestionó la
forma como ella había obtenido estas
imágenes.
Yo no no no. Mire, las imágenes eh han
sido así, ¿no? Te cuento, ¿no? Eh hay
una persona encargada, hay tres personas
y una de las personas que que está a
cargo se había ido a traer esto al
almuerzo. Entonces lo llaman a él y le
dicen que Anali se le ha perdido un un
esto un algo un de su celular. y me
llama y yo estaba en una río, me dices,
"Señor Oscaristo, está pidiendo al la
porque dice que se le ha perdido un
cable y quiere ver la cámara. Que vea
qué pasa." Yo no sabía nada del tema. Me
dijo, "Dale las cámaras que vea porque
esas cosas no pueden pasar ahí."
Y
eso eso ha sido respecto al yo le
autoricé para que para para que
Pero no le autorizó a que a que a que a
que a que ella se llevara esas imágenes.
Ah, no. Ella ella lo ha obtenido ahí en
el momento que después esto el chico le
le da eh luz verde para que esto saque
la información esta, ella lo ha sacado.
Entiendo, ¿no?
Pero con esas imágenes
tan fuertes, usted no tomó una decisión
en ese momento
cuando ella le envía las imágenes que
todo el Perú ha visto. ¿Usted por qué no
toma una decisión tajante? ¿Por qué no
expulsa a su primo? No, no, no lo saca
de ahí. ¿Por qué no lo encara?
Porque está manoando a una de las chicas
jóvenes con las que ustedes trabajan,
con las que ustedes hacen conciertos,
con las que ustedes triunfan todos los
días. Estoy de acuerdo.